您好，欢迎收看来自University of University的Explorer的最新直播
牛津大学，我们将讨论重大问题，
希望本周的大多数人都知道这是我们可以继续生活下去的问题
另一个星球是一个奇妙的问题，我们有一个奇妙的面板
来自大学的学者将帮助我们讨论这个我将
简单介绍一下，但是在我开始之前，我要让大家知道
基本上是如何赢得一些奖品的，因为这可能就是为什么我们都
真的在这里不是吗，所以会有抽奖，并且它的运作方式就在那里
沿屏幕底部滚动的一些详细信息将告诉您
如何与我们联系，以便您可以使用Instagram您可以使用Twitter您
可以给我们发送电子邮件，也可以使用实时流页面上的聊天窗口，
基本上，我们希望你们看着我们发送您的问题，所以您呢
想要基于一个大问题来知道我们能否生活在另一个问题上
地球，您可以在整个直播辩论中继续发送这些信息给您
也可以将其发送至明天上午11点，届时我们将宣布
赢家，并向幸运的人发送一些错误匹配，因此事不宜迟，让我们
就像我说的那样，我们可以住在另一个星球上
也许您认为这是一个简单的问题，也许您不知道，但是有一个
要考虑的很多事情是要牢记的关键
[音乐]
[音乐]希望能给您带来一些帮助
考虑一下脑海中嗡嗡作响的一些想法
提到我们这里有一个值得一提的水坑，他们现在当然要
介绍自己，所以他们都是这里的学者
牛津大学，我们会按照我的想法去做，我们将以约翰·嗨我的名字开始
是约翰·韦德（John Wade）我是行星科学家，我在
牛津大学，而我的研究兴趣实际上是建立在
行星形成了地球月球火星的形成方式及其含义
关于行星如何进化，所以我真正感兴趣的问题是
地球核心的组成是什么，为什么还有水
今天地球表面上没有火星上的水，但是没有
地球，所以这是怎么变成嗨的，我叫Tessa Baker，我是
牛津大学物理系的天体物理学家
引力在我们宇宙中的作用，所以引力实际上是主导力量
从宇宙大爆炸到星系再到生命的一切
诸如恒星和行星之类的物体以及我们所经历的引力
在行星表面上将是我们必须考虑的关键因素
评估其生命力我的名字叫卡西姆·阿里（Kasim Ali），我是经典之作
军官经典是对古希腊和罗马的研究，它们是
在那里生活的人们文明在文化
历史悠久，文学辉煌，我认为是在研究古代世界
是一种思考我们认为正常情况的好方法
今天的我们社会可能是我思考的一个很好的起点
我们如何想象未来的社会可能看起来如此美好
希望您会同意这种变化，所以我们有一位行星科学家，我们有一位
天体物理学家，我们有一位古典主义者，我特别想找我
期待卡西的想法，还可以看到
就像您如何了解文明与太空之间的联系，以及
我认为这真的很酷哦，所以我非常期待
看看我们讨论了什么以及接下来会发生什么，所以现在您知道他们学习了什么
他们做什么，他们能做的是专家，他们是实际的
再次认识的专家将您的问题发送给我们，以考虑您所知道的问题
与这些特定主题相关的内容您想了解什么并帮助我们进行指导
辩论，以便我们可以告诉大家您所知道的答案
基本上听的没错，所以从开始时我们实际上已经询问了所有
每个人都配备一个与他们的学术领域相关的对象，并
当然与我们生活在另一个星球上的大问题代码有关，所以约翰一世
我知道您的物体很重，所以我认为我们应该从您的物体开始，这样您
不必握太久，所以请告诉我们您的物品，这样我就可以
带来了铁陨石，今天早上我把它放在脚趾上，所以我
有点知道恐龙可能感觉到它重约20公斤，
一块几乎纯铁，这是一个小行星的核心
并没有使它成为过去4.6一直在太空中漂浮的东西
十亿年几乎都是这种形式，所以这是一些最古老的东西
您实际上可以握在手中，这类似于地球的核心
所以在我们脚下3,000公里处就是这个大铁水球，
会制成与此非常相似的材料，所以这是，这是非常
重要的是，行星中的这种金属核本质上是使我们保持生命的原因
活着它提供了一个磁场，可以帮助地球上的生命进化而不是被
被辐射损坏，所以这种材料是非常关键的
发展行星的发展，我们会以某种方式将其付诸行动，泰莎（Tessa）
请您介绍一下您的对象及其与我们的重大问题的相关性，以便
我带来了一些安眠药，所以即使我们能够克服
离开这个星球而到达另一个星球的挑战，这是没有的
确保我们最终生存的星球将拥有所有舒适的家
我们已经习惯了，可能有很大不同的一件事是
那个新星球上的日期和季节等等
我们自己太阳系外的行星自转的速率大不相同，具体取决于
它们是如何形成的，如果行星旋转的时间大于或小于24，
数小时的旋转，我们必须应对白天和黑夜的变化
如果行星距其更近或更远，则类似地具有不同的长度
母星比地球来自太阳，我们将有一年的时间
不同的长度，所以一个很好的例子是金星行星
它实际上需要243个地球日才能绕其轴旋转一次，但仅
太阳需要225天才能绕太阳转，所以金星一年实际上比太阳短
一天，所以每一天都是你的生日，而卡西姆（Kasim）你有什么用
我们和我带来了非原创的复制品
这是一枚古钱币，是古锡拉丘兹（Syracuse）十年的拍子
在西西里岛和意大利的靴子上，大约是在公元前400年，即2400年
多年前，我还从现代英格兰那里拿到了50便士作为比较
我想稍微思考一下这些对象的种类，以此作为思考的方式
关于社会现在如何运作，过去如何运作，如何运作
将来我们会看到这两种硬币的一侧看起来非常相似
在英国硬币上有点像某人的头，有点像女王
伊丽莎白（Elizabeth）在这十年的Rackham时代
锡拉丘兹（Syracuse），另一方面，我们得到了英国硬币，我们得到了这种硬币
大多数人认为坐着的女性形象的一种代表
大不列颠女神像，在DECA Drakken上，我们有四个
马和战车，我们可能会想到的一些事情是
在新文明的另一个星球上，金钱会是什么样子？
继续使用我们拥有的这些贸易和价值体系
已经有这么长时间了，还是我们会提出一些新的东西，然后再亲切
如果我们考虑一下这些硬币是如何扎根的，
这些图像是为了放置不列颠尼亚，这是英格兰的一枚硬币，
在英国作为地方的想法上投入了很多钱
在我们十年来的Rackham上，如果与若虫有关，
围绕我们可能会带走的东西好家伙，至少不是
例如，陨石就在这些战车上
可能会考虑另一种星球上的休闲活动
做一些与玩乐有关的事情我们要带动物吗
和我们一起到其他星球上，人类已经在这个地球上生活了成千上万
与其他动物和其他生物处于一种复杂的生态系统中的数年
如果我们去发现一个新的文明，那将会是我们很多思考的问题
当然，所以我已经看到你喜欢那样的动物了，实际上我要
扔给所有人看，如果可以的话
与您一起从地球到我们未来的文明的动物
你带上你，我想我可能会带一只老虎，所以我可以把它当成
像一只小宠物，也许这已经闻到了坏事
无论如何，文明都没有很多非常有趣的事情，所以我们已经
让我参与其中，磁场当然可以在我们的未来中发挥作用
地球上，我们白天和黑夜都有很多事情，我们有很多
认为它是我们的文明的事情，还有其他一些问题
那么现在，我在这里为你准备了一个约翰
您认为是什么准备好您认为这将是最大的挑战
如果我们要搬到另一个星球，我们会面临的挑战
实际上到达那里涉及到说的距离
距火星的地球或距金星的地球都很大，所以金星就是这个最接近的地方
2600万英里之外，所以问题之一是这需要很长时间
从地球到另一个星球的运输将花费很长时间，
您必须记住，太阳是一个巨大的核反应堆，它会抛出很多
辐射，所以问题之一是您必须在太空中花费很长时间
而且必须屏蔽这种辐射对您不利
不，我们被晒伤了，这很痛苦，但显然
当您花大量时间在太空中时，会有更多的问题
高能量辐射，因此可以在合理的时间内到达那里以保护自己
并运送建造新殖民地所需的所有材料
在一个新星球上的太空非常困难，所以这就是为什么
我们没有去过月球，其他地方都没有
这是空间上的距离非常大，物理问题非常严重
刚才你提到他们是要把东西从他们那里拿走，我只是
想像一下，如果您像Cyd这样在开箱即用时会怎么样，现在您只是
突然冒出来，你无法让亚马逊再次交付它们，好吧，不
绝对的互联网连接将是非常酷的神话般的权利，泰莎（Tessa）之一
你应该把我们搬到另外一个星球上，所以有很多原因
可能想移动其中一些是自我造成的，不幸的是，
全球变暖的核武器人口过多和竞争
资源，以便这些事情可能会更快地将我们赶走，但最近我们做了
离开地球有一个艰难的截止日期，好消息是
恐慌不是再发生50亿年，而是大约50亿年
太阳将开始死亡，所以像我们这样的各种花园平均星
太阳活了大约一百亿年，我们的生命还处于生命的一半
在一百亿年后发生的事情是太阳将开始耗尽
它燃烧的氢是主要燃料，因此必须燃烧其他氢。
而是其中的元素发生化学成分时
太阳内部的变化将导致其膨胀并成为我们所说的
红色巨星，而这个红色巨星将是如此之大，以至于很有可能
包围地球，在那个阶段，我们实际上是在敬酒其他东西
甚至可能在此之前，我们的小行星撞击就必须考虑
消灭了恐龙的小行星，我们可以期待一些东西
像这样，在这五十亿年还没过去之前就给我们带来了打击，所以简而言之
是的，我们也许明天应该不要惊慌，但是有一天我们
开始思考，是的，总是总是要做好准备，好
我很喜欢Kasim，所以您较早地对您做了一个可爱的介绍
知道创建新文明的想法，并讨论了各种
问题，并确实按照我实际看待的方式发送这些动物
向前，你们想出的可能比我的老虎还要好
因此，如果我们要创建这个新的文明，我们可以从中学到什么
从过去中学习，我认为这非常有趣，所以我们每当学习时
古代世界很多次，我们都在使用古代文明的模型
作为我们也许应该学习的例子，但我认为这是
有趣的是，思考我们应该从中拿多少钱
古代文明在五世纪时常像雅典一样
不列颠哥伦比亚被认为是一种文明，产生了伟大的艺术和文学
文化，现代民主的基础之类的东西
但这真的值得怀疑，什么对他们有用，什么没对，
我们可能要说的一件事是发生类似奴隶拥有的地方
父权制社会也可能会想到像斯巴达这样的地方
在建立完美的社会方面投入了很多精力，但是他们非常
他们对此感到非常优生，他们控制着谁生了孩子
控制哪些孩子可以长大，他们在哪里长大，以及
人们的成长方式非常之多
当我们在考虑我们想要的东西时要考虑的有趣的事情
从过去的教训中学来的新文明不是什么
这是一种新事物，可以想象古代的新文明
希腊人我们已经举了古希腊人的例子，他们想象着什么是新的
文明可能看起来像您有布谷鸟乐园，这是干预
剧作家亚里斯多芬（Aristophanes）的想法是，如果我们
在天地之间有一种新的文明
住在那里的人，我会在他们上去时截取祈祷
成为一个富裕的社会，因为你有一个非常著名的例子
柏拉图共和国（Plato's Republic）就是这种希腊哲学，
有点像我的完美社会的样子
正义，法律和道德方面的人谁应该负责怎么做
我们处理了一种相互关系，他得出结论说，这种哲学家
应该负责，所以我不是，所以他完全没有偏见
考虑了一下，但种种地方之间如何相互联系以及它如何运作的想法是
一个非常有趣的部分，是思考我们如何想象新的
文明与宠物老虎绝对清晰，是的，这太棒了
对的，所以我们现在为每个观看和观看的人提供了一个有趣的功能
实际上，对于我们的小组，我们将提出多项选择题
基于我们的大问题，我们是否可以生活在另一个星球上，所以
离地球最近的行星是金星，所以我们的选择题
想让您回答并选择您认为正确的是
假期去金星行星飞行需要多长时间，所以
希望答案在屏幕上，但是它是11天等于64天还是C 153
天，所以请对此有所了解。
而且我们自己也很好，我要去问专家组他们的想法，所以
约翰，当我提到你要继续的时候，当我好起来时，你想到的是什么
到维纳斯度假，我花了多长时间乘坐飞机
我做错了什么我的意思是你知道维纳斯并不是一个真正的假期
我要去的目的地是金星表面的压力是92倍
地球上的大气压力非常重92巴
金星表面的摄氏500度也很温暖，
天气不会下雨，应该浇水和硫酸，所以汤姆
愚蠢的错，你是要送我去金星吗？嘿，对我来说，这听起来像是
冒险，就像你知道的，让我获得这些防辐射服中的一种，我会很好
和舒适，我笑了，是的，也许谁知道正确的泰莎，我不确定我是否想
要么去金星，要么我有点担心这次飞行，说实话11天
与可乐差不多，但是如果是64天或153天，
很长时间与您的家人或其他人一起在那罐小罐子里度过
否则你会很无聊，还必须考虑它的影响
会对您的身体造成伤害，因此我们知道肌肉浪费是一个真正的问题，
在太空中停留很长时间的宇航员，因为您没有重力
对抗，所以您开始失去一些肌肉，所以我认为我们需要
制定健身计划，我们将在这架前往金星的火箭上进行这项工作
有点害怕，它会在某个时候过去，也许不是您想如何度过
那时互联网连接将全部不再是Netflix和我的所有锻炼
知道它看起来不好我只是想让Cassie变得更好
我会不知所措，更不用说维纳斯是罗马人的名字了
女神，爱与性的女神以及罗马人的那种女神
他们还看着星星，想知道是什么，
最终我决定是这样的人在天上飞来飞去的人
曾经，我想知道如果我们到达金星，我们最终将不是
行星，但女神维纳斯的家，在那里可能发生什么
当然要好好考虑一下，非常感谢，所以当然见面了
希望你们所有人现在都有机会自己考虑一下
来自我们小组的一些有用的，也许不是那么有用的输入，所以我们
现在将揭示答案，实际上我知道约翰实际上知道这一答案
身为行星科学家，所以我要交给约翰
解释答案，及其原因，以及与之最接近的金星大约26
距地球一百万英里，最远约一百零七
六千二百万仍然不停地回忆着我，所以那里有各种各样的
飞往金星的各种任务实际上并不多
1970年代Mariner 2的金属排放，所以那个时代是苏联
任务，他们实际上降落在我们确实拥有的金星表面
金星表面的一些图片，这也是我们对
温度和大气压力，因此Mariner 2大约只需
在一个时代的短短四个月内，时间差不多
多项选择，我认为这一百五十三天来了
并非欧洲ESA是11月推出的Venus Express
2005年9月9日，所以很快就到了，所以153天就是答案
这是很长一段时间了，是的，我真的很喜欢那点你
关于距离，这是我没想到我马上就走的东西
您知道您是否要飞往最接近金星的事实
指向它，是的，是的，值得疯狂，因为它是最远的管道
这是罗素再七倍的感觉是对的，所以这就是为什么
前往不同星球的任务有很多固定的窗口，它们可以在其中
从那里起飞，因为否则地球将移动到更远离地球的位置
而您必须使用更多的能量追赶或到达该星球
是的，这是因为我们都在绕太阳公转，并且我们都绕着不同的公转
率嗯，我想这当然会对您产生影响
在其他地方找到了我们可能会习惯的行星
就像您说的是一个窗户，您可以在何时进出物品和物品
其他PD确实是，还是要出去找回去，所以您无法
只需跳上飞机，然后跳上飞船，然后随时回来
您在任何时候点亮时都必须在某些时候修复
哦，这是夏天，我得去看我妈妈的神话，好吧，谢谢
非常适合向获得此建议的任何人解释做得很好
现在让我们继续讨论橄榄叶听众发送的一些问题，以便我们
詹姆斯高中女生有一个奇妙的问题，大声喊道为什么会出现
水仍然存在于地球而不是其他行星上我只能回答这个
许多专业话题实际上包含了一个非常有趣的问题
认为有很多原因导致不同的行星具有不同的引力，所以一些
您现在煮沸的水也可能与每个水的量有关
行星刚诞生时就被赋予了某种或刚开始的生物
不同的星球可能有不同数量的水，但存在疑问
我们真的不知道很好的答案
我们真的是地球上的水是从那里来的吗？
当地球冷却或由彗星添加时的地面面积
地球形成后的物质，实际上是在火星上，我们肯定知道火星
有水，但在大约三个半亿年前，它就失去了水
有很多原因可能会导致火星变小
很快冷却，但它也可能与其岩石起反应
火星铁含量更高，当我们看火星时，我们看到一颗非常红色的星球
非常生锈的星球，所以我们认为可能发生的一件事是
实际在火星表面的水
许多海洋只是与岩石反应，在火星上干dried而
地球上我们仍然有水，这又是如何发生的，这非常重要
对于板块构造，生命以及其他所有事物，但是为什么会这样
再次不是一个很明确的答案，所以我们的科学家并不了解所有事情，
我认为这是一个公平的问题，这是一个很好的问题，是一个很棒的问题
现在谢谢你，我有一个，你说你听过泰莎
因此，在您对不断膨胀的太阳和
事实上，它可以像您所说的那样使大地吐司，因此我们拥有
问学校是否有Aylesford学校打招呼故事给谁
太阳吞噬了地球，因为地球很大，融化的融化融化会很好
铁心可能有些你知道它的某些层会肯定融化
地球上的一切都会成为地球表面的一滴泪
完全烧焦，我们肯定会用我们所有的海洋煮沸
他们说，我认为说自己知道自己就像一个
融化的妖精婴儿挂在你的红色巨人那里，但是基本上
变得离解并吸收到这个红色巨人的物质中
它比地球大得多，我们基本上会迷失在这个红色中
巨大的mm-hmm听起来都不愉快，鲍勃，现在我
认为这是我要带给您的内容，现在可以看到，这是一个棘手的内容，
来自Felsted，所以谢谢你，这是谁来负责
新的星球，你可能不知道约翰不是我，也不是我的
老虎是的，您认为我认为您应该是我，我敢打赌，我认为这是真的
非常重要和有趣的问题，尤其是当我们考虑
一种殖民地的类型，一种可能如何运作的模型
过去以及将来我的工作方式，由谁负责
一群人去代表他们在其他地方
我们可以提升谁呢？我们将派遣来自每个国家的代表
地球，或者我们可以拥有一种，这将是一个NASA项目，并且由
美国将成为俄罗斯的太空计划项目，并由它负责
尽可能多地使用这将是一个巨大的协作事物
当我们到达那里时，谁来负责谁，当什么时候会发生什么
这些人互动，真的很有趣，有一本古希腊文
历史学家善修昔底德（Thucydides）告诉我们有关两个非常小的故事
哥林多和雅典的微不足道的殖民地，您已经陷入了一场争吵
导致这两个大城市之间的战争持续了50多次
这么多年谁在谁负责这个假设上
新文明，以及这些人如何互动
成为地球政治的重要组成部分，以及我们如何与之联系
那些殖民地，无论他们身在何处，都可以很好地链接到下一个
问题，所以我将其讨论到整个面板
因此，艾伦圣母院再次感谢您这些问题
太聪明了，我们有一个问题，我们毁了这个星球，所以我们不应该生活
后果，谁想跳进那个想法或任何想法
任何人，如果首先是哲学家的问题，不是吗，是的，我的意思是我认为
它立即让我想到了很多以前的想法
文明与人类之间有着千丝万缕的联系
雅典人有这种自律的想法，就是他们
他们出生于雅典，因此人类和雅典从地上复活了
是土壤的一部分，这是为什么他们没有让它的原因之一
任何其他进入雅典成为雅典公民的人，您的父亲都必须是
雅典的公民，你们中的某些人只能继承坐在船上，我认为
那只是一个想法，我们仍然有一个非常有趣的想法
与我们是人类和地球这一观念的关系是
如果我们回到超过50的PK并且得到了Britannia，同样的事情
英国在硬币上的这种代表
文明，我们的社会仍然与我们所处的地方息息相关
有一个非常重要的我不知道这是否意味着我们应该生活
在地球上造成的后果和破坏，我认为这种人类是
无限的适应性以及人类悠久的历史向我们展示了
人类的意思已经发生了多次变化，以及如何
我们在一起生活已经发生了变化，所以我认为没有理由不让我们保持
改变这个定义，或者也许是人，可能会脱离存在
在地球上的某个时候，也许我们不应该这么消极，以为你
知道地球上的生命在地球上有我们的生命，也许我们可能会变得很漂亮
有问题，但实际上我们并没有真正看到的证据
我们还没有在其他星球上找到生命，现实是你知道我们是
一个非常特殊的星球，我们拥有46亿年前的液态水，
这种演变正在进行中，我们得到了大气和植物等
一种看待这种情况的方法实际上可能是我们确实承担了后果
也许我们应该多一些照顾这个星球，
考虑并以这种方式思考，而不是以为自己知道
我们不能去别的地方，因为我们弄乱了这个，
很难说另一个星球，所以我们应该说我们可能没有
这里的选择恰好是我给定系外行星的数量，这就是行星
在我们自己知道的太阳系之外，我们大约有4,000
现在发现的已知系外行星并非全部
适合生活，你知道它们太大，太热或其他什么
如果我们确实找到一个具备所有条件的人，我们希望我们的彝族
房地产，我们可能会发现它已经被占用，我们可能无法去
在那里，因为你知道可能还有其他文明，并给定了数量
我们甚至在我们银河系的本地斑块中发现的行星
考虑到那里有数百亿个星系，我认为必须
在其他星球上生活，所以我认为我们已经有了竞争
我和你在一起我可以从数学的角度来解决这个问题，
所以我们有一个著名的方程，叫做德雷克方程
听说过，基本上是一个方程，里面有各种术语，如果
你插入一些生命概率的数字，基本上是
说出来，在宇宙的某个地方会有生命，但是你知道
这是一个很小的概率，但它不是零，这意味着您知道您是否
寻找足够长和足够远的空间，因为那里的宇宙是如此之大
应该在那里生活，所以这是有争议的，但是我非常支持你
我认为我必须要说些其他的角度哦
我对生活有些悲观，有很多
建造星球时必须发生的事情，甚至诸如
我们知道，形成月亮的事件是很晚才发生的
此后对地球发展的后果，所以这些都非常
随机事件必须以正确的顺序发生，所以我不太希望
我们可以居住的行星数量是相同的，
它们也很遥远，所以即使它们适合居住，我们也必须
是的，这是我认为的大问题，我认为任何人都可以触及
目前，但宇宙的大小是如此之大，以至于II都看不到它
不会发生一次以上了，好吧，卡西姆回到你身边，你没有
我说过的整个文明概念的人，我认为
提出这个问题，这不是您立即想到的事情
克里斯，我们有一个很好的问题，谢谢克里斯，那就是如果我们搬到
另一个星球将有一个普遍的经济，并且应该有一个
宇宙就像是世界经济，所以我不确定什么是世界经济
经济可能是其中的一些想法，可能是
对我们当前的地球经济和这个新地方来说都是普遍的
资源类型我不是经济学家，而是我们重视价值的方式
如果我们再加上，事物就是基于有限的资源系统
整个地球的另一种资源和做事方式
该系统将如何与经济相互竞争
改变价值现在通货膨胀是一件容易的事
新星球它们花了多少钱我的意思是我认为理想上我会为我们的爱
新的星球，如果我们有机会再次开始
有点浪费的感觉真的很棒，因为我不确定这是
如果我们有这样一种系统的话，那对人类来说将是非常伟大的
特别是因为我们将不得不密切监视资源的种类
我们将诸如氧气之类的东西绑在这个新的星球上，例如，我们可能是
理所当然，但这可能是我们必须要具备的地形
在我们的新星球上，如此获得氧气，水和食物，以及
所有我不应该认为应该属于经济的部分
交易，尤其是当我们有点想建立一个新星球时
一种全球产品来拯救人类，避免我们在此过程中不可避免地被烧毁
红色巨人，我们有点想让它发挥最大的作用，我们可以做到某种
系统试图将每个人都平等地分配给所有人
哪种柏拉图本来希望我们思考新社会的方式
当我以同样的方式分享事物时，感觉就像我快要失败了
共产主义路线在这里，也许这是一种普遍的对立面
经济将完全是一种废弃的经济，以马铃薯为基础的经济
土豆给我带来了很好的感觉，我现在尝试鸡蛋的速度更快，
你带来了土豆，所以我在前面有一个讨论，我们有约翰
我基本上说过，如果他能将一件物品带到另一颗行星，那会是什么
当然，如果你们在观看如何思考的话，那也很好
关于这个，您只能随身携带一件物品到您的新星球，再加上所有
各种分配的资源，但是对您而言一件具体的事情是什么
拿，我知道约翰想拿土豆拿土豆，所以你会
解释这个土豆我的意思是你知道薯片薯片土豆泥糖
土豆我不是巧克力迷，但我想我是穆迪先生。土豆
我真的很想吃薯片和薯片，所以现在我拿土豆就可以离开了
你的老虎在家里我正在吃土豆我可以种土豆我可以种更多
我本人可以有一个以土豆为基础的经济
尽管我认为一件很有趣的事情是
乐器，例如弦乐器（如果您带走的话）
那些具有不同压力和大气的行星
你知道不同比例的气体，你会得到非常不同的声音
您的标准吉他，所以我想我要组建一个小管弦乐队
我们新星球上的小弦乐四重奏，它会打破
一些新风格的音乐场景，我的眉毛回答应该是
笔记本电脑，我们可以无限存储生存点和许多新事物
认为我的真实答案可能是我想使用PlayStation，因为我嘿
实际上只有最后一件事，很多人问什么样的条件或
我们实际上需要寻找的资源，您知道这个神话般的星球
我们将要转到的位置，所以我想这可能对John和Tessa来说更多
首先，我们需要在这个星球上需要什么样的东西
具有固体表面的行星，所以我们太阳系中的行星就像
火星和地球在我们的情况下具有坚硬的岩石表面或海洋，但其中的其他岩石或海洋
就像木星和土星一样，都是天然气巨头。
而且它们在中心处很密集，但表面是你知道英里和
英里的汽油，所以我们首先需要一些我们可以站在我身上的东西
认为我们早先同意，压力是重要的，如果
压力太高，因为您知道我们将要改变的气氛
被压死，我们需要外骨骼在外面走来走去
另一方面，如果压力太低，您实际上无法保持液态水
从表面上看，这本身就是一个巨大的问题，所以这是两件事
它使我想到，所以水是其中之一，我的意思是说，我们需要液态水，
依靠液态水来处理各种事情，从而固定温度
介于100度或100度之间，所以我们真的想成为一种温带的人
你知道范围在50摄氏度以下我的意思是另一件事是
氧气我们显然需要氧气，并且我们已经考虑到
大气中约有20％的氧气，所以我们进化到说
考虑到生命中存在着氧气，所以理想情况下
所有这些小事情，除非我们吸了氧气或我们在吸尘器上放了氧气
表面，我们真的很想寻找一个看起来差不多的行星
像地球，那将是理想的事情，看起来像地球
一些有毒的蜘蛛，我们现在正在寻找那些行星
其实值得一提
上个月发射了一个名为“测试”的任务
在四月二十八号，这是一个寻找行星的任务，所以我们寻找
我们有多种方法寻找围绕其他恒星运行的行星，
正如我之前提到的，并非所有人都像地球一样，但其中一些人像地球一样。
我们特别感兴趣的是那些生活在正确的地方
离他们的星球可能有液态水和越来越多的距离
任务即将到来JWST柏拉图，所以我们应该找到越来越多的
将来像地球一样的行星，所以希望手指交叉，因为
听起来我们将需要一项权利，以便将其包装成术语
每个人的问题，再次感谢大家发送
在您的问题中，我很抱歉我无法获得他们所有的东西
就像几百个总是很好，所以再次谢谢你，我们会选择
三所学校实际上收到了钱作为感谢，三本书在
从实际活动中获得现场直播现场道具，我们甚至可能会签收，我会得到
桨板也可以为您提供支撑，所以再次非常感谢您，并且
当然，奖品不要忘记我的奖品，否则您可以继续发送
问题一直持续到明天早上
然后我们会选择我们最喜欢的，然后向您发送一些优惠券，以便我
说有时间投票，所以我想这里有几种选择，但是
记得听到所有的问题后我们正在回答的大问题
我们小组和我本人的想法，希望你们在家里看
学校的一个大问题是我们可以生活在另一个星球上吗
所以请投票讨论一下我
请小组给我们他们的最终想法
简短而甜蜜，如果可以，我们可以生活在我们的星球上，如果可以，我们可以找到一个
太短了，甜蜜的，是的，我们可以找到一个泰莎，我们需要得到
可以肯定的是，我们可以生活在一个太空殖民地中吗？
如果我们找不到像太空站这样的星球，就生活在另一个星球上
好好站着，我认为考虑我们是谁真的很重要
在可能中我们生活在另一个星球上，任何可能的姐姐都需要
想一想谁是负责人，因为有人正确地问了哟
来自我们的目标的钱是我们要承担的不平等
地球，特别是在其他地方保护地球还是我们可以制造
更好的乌托邦是一个词，我们已经把它扔了一些
但对于希腊语源来说，一种手段就是最好的地方，而另一种手段
意味着没有地方，所以它可以并且可能存在一个完美的社会，我不确定，但是我
认为我们真的需要受到很好的询问，而我
我想我应该完全理解，是的，我要说是，我会
同意约翰的观点，我想你知道我们是否发现了一些我认为可以做的东西
它之所以起作用是因为您提到人类非常适应环境，并且您知道我们进行了排序
重新定义我所说的人类是什么或文明，所以我认为我们
可以，但我们必须先找到一个，然后得到，我会得到
在那里，所以现在几乎结束了，所以非常感谢大家
观看非常感谢您对我们可爱的座谈会，这是一种荣幸
请保持投票状态，直到明天早晨11:00为止
还要继续发送您的问题，并继续关注下一个问题
现场向您展示我们将做的事情，并查看探索更多精彩内容
关于这个主题的其他各种大问题的讨论，这是一个
我可以说这真是一个很棒的网站，因为我实际上为他们工作
真的很好，你们应该都检查一下，这真是太好了
是的，非常感谢您加入我们的行列，谢谢
[音乐]你